Repository: AiursoftWeb/AiurDrive
Catalog: src/Aiursoft.AiurDrive/Resources/Configuration/SettingsMap.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Allow Image Preview
ja_jp: 画像プレビューを許可する
zh_cn: 允许图片预览
zh_hk: 允許預覽圖片
zh_tw: 允許圖片預覽

source: Allow image preview in the file manager. This is only a front-end switch. Image processing is always enabled.
ja_jp: ファイルマネージャーで画像のプレビューを許可します。これはフロントエンドでの切り替えのみです。画像処理は常に有効になっています。
zh_cn: 允许在文件管理器中预览图片。此设置仅为前端开关，图片处理功能始终启用。
zh_hk: 如啟用，檔案管理器內會顯示圖片預覽。此設定僅為前端開關，圖片處理功能始終啟用。
zh_tw: 若為真，檔案管理員中將啟用圖片預覽功能。此選項僅為前端切換功能，圖片處理功能始終啟用。

source: Allow User Adjust Nickname
ja_jp: ユーザーがニックネームを変更できるようにする
zh_cn: 允许用户修改昵称
zh_hk: 允許使用者修改暱稱
zh_tw: 允許使用者修改暱稱

source: Allow users to adjust their nickname in the profile management page.
ja_jp: プロフィール管理ページでユーザーがニックネームを変更できるようにします。
zh_cn: 允许用户在个人资料管理页面调整其昵称。
zh_hk: 允許用戶在個人資料管理頁面中調整其暱稱。
zh_tw: 允許使用者在個人檔案管理頁面中調整其暱稱。

source: Brand Home URL
ja_jp: ブランド ホーム URL
zh_cn: 品牌主页网址
zh_hk: 品牌首頁網址
zh_tw: 品牌首頁網址

source: Brand Name
ja_jp: ブランド名
zh_cn: 品牌名称
zh_hk: 品牌名稱
zh_tw: 品牌名稱

source: ICP Number
zh_hk: ICP編號

source: Max Site Storage in GB
ja_jp: 最大サイト保存容量 (GB単位)
zh_cn: 站点最大存储空间（GB）
zh_hk: 最大網站儲存空間（GB）
zh_tw: 網站最大儲存空間（GB）

source: Max Sites Per Person
ja_jp: 1人あたりの最大サイト数
zh_cn: 每人最大站点数
zh_hk: 每人最多網站數量
zh_tw: 每人最大網站數量

# Max storage size for each site in GB.
source: Maximum storage size for each site in GB.
ja_jp: 1サイトあたりの最大ストレージ容量（GB単位）
zh_cn: 每个站点的最大存储空间（GB）
zh_hk: 每個網站的最大儲存空間（GB）
zh_tw: 每個網站的最大儲存空間（單位：GB）

source: Maximum number of sites each user can create.
ja_jp: ユーザー1人あたりが作成できるサイトの最大数。
zh_cn: 每个用户可创建的站点最大数量。
zh_hk: 每位用戶可建立的網站最大數量
zh_tw: 每位使用者可建立的網站數量上限

source: Project Logo
ja_jp: プロジェクトロゴ
zh_cn: 项目图标
zh_hk: 項目圖示
zh_tw: 專案標誌

source: Project Name
ja_jp: プロジェクト名
zh_cn: 项目名称
zh_hk: 專案名稱
zh_tw: 專案名稱

source: The brand name of the company or project. E.g. Aiursoft.
ja_jp: 会社またはプロジェクトのブランド名。例：Aiursoft。
zh_cn: 公司或项目的品牌名称。例如：Aiursoft。
zh_hk: 公司或項目的品牌名稱。例如：Aiursoft。
zh_tw: 公司或專案的品牌名稱。例如：Aiursoft。

# The ICP license number for China mainland users. Leave empty to hide.
source: The ICP licence number for China mainland users. Leave empty to hide.
zh_hk: 適用於中國內地用戶的ICP備案號碼。留空則隱藏。

source: The logo of the project displayed in the navbar and footer. Support jpg, png, svg.
ja_jp: ナビゲーションバーおよびフッターに表示されるプロジェクトのロゴ。jpg、png、svg形式をサポート。
zh_cn: 项目在导航栏和页脚中显示的logo。支持jpg、png、svg格式。
zh_hk: 項目標誌於導航列及頁尾顯示。支援 jpg、png、svg 格式。
zh_tw: 專案的標誌顯示於導覽列與頁尾。支援 jpg、png、svg 格式。

source: The name of the project displayed in the frontend.
ja_jp: フロントエンドに表示されるプロジェクトの名前。
zh_cn: 项目在前端界面上显示的名称。
zh_hk: 項目在前端顯示的名稱。
zh_tw: 專案在前端顯示的名稱。

source: The URL of the company or project. E.g. https://www.aiursoft.com
ja_jp: 会社またはプロジェクトのURL。例: https://www.aiursoft.com
zh_cn: 公司或项目的网址。例如 https://www.aiursoft.com
zh_hk: 公司或項目的網址。例如 https://www.aiursoft.com
zh_tw: 公司或專案的網址。例如：https://www.aiursoft.com
